Добавить тип напоминания "задача", которую надо выполнить до определённой даты, чтобы была возможность напоминать каждый час, а до конца срока каждые 20 минут

поддержать персональные настройки
 - домашний часовой пояс
 - пресет удобных кнопок времени напоминания (через 15 минут, через час, через день)

Выбиралка времени: на одной клавиатуре часы и минуты по отдельности, нужно нажать две кнопки

Пометка важных событий цветом в календаре ? цветной текст на кнопках?

Заполнение настроек после /start в том числе чтобы пользователь познакомился с селектором.
